---
layout: post
title:  Расписание на 15 неделю (8 - 14 Декабря 2025).
date:   2025-12-10 20:00
categories: news
---

## Суббота, 13 Декабря.

Занятия проводятся очно в кампусе на Стромынке!
Внимание! online-edu лежит, если нужны материалы к лекциям и практическим - пишите в телеграм.

| Дата          | Время   | Группа               | Курс | Дисциплина  | Аудитория  | Материалы |
| ------------- | ------- | -------------------- | ---- | ----------- | ---------- | --------- |
|13.12.2025     |9:00     |БСБО-13-22            |   4  |МАЦОД        |341(439)(С-20)|           |
|13.12.2025     |10:30    |Перерыв 10 мин.       |      |             |            |           |
|13.12.2025     |10:40    |БСБО-3-22             |   4  |МАЦОД        |  439 (С-20)|           |
|13.12.2025     |12:10    |Перерыв 30 мин.       |      |             |            |           |
|13.12.2025     |12:40    |БСБО-3-22             |   4  |МАЦОД        |  439 (С-20)|           |
|13.12.2025     |14:10    |Перерыв 2ч 10 мин.    |      |             |            |           |
|13.12.2025     |16:20    |БСБО-1,2,3,13-22      |   4  |МАЦОД        |  269 (С-20)|           |
|13.12.2025     |17:50    |Перерыв 10 мин.       |      |             |            |           |
|13.12.2025     |18:00    |БСБО-1-22             |   4  |МАЦОД        | 341(439?)  |           |
|13.12.2025     |19:30    |Дипломники и т.п.     |   4  |             | 341(439?)  |           |

МАЦОД - Методы и алгоритмы цифровой обработки данных.

С-20 - Стромынка, 20

Актуальное расписание только на сайте https://www.mirea.ru/schedule/


